🧹 שמירה על ניקיון
אנא הקפידו לא להשאיר אשפה, קרטונים או חפצים אישיים בשטחים הציבוריים – שמירה על ניקיון מתחילה בנו.

🔇 שקט בשעות מנוחה
בבקשה הימנעו מרעש אחרי השעה 22:00 ובשבתות וחגים, מתוך התחשבות בשכנים.

🐶 אחריות על בעלי חיים
הובלת בעלי חיים תעשה ברצועה בלבד. יש לאסוף את הצרכים ולמנוע מטרדים לרווחת כלל הדיירים.

🚪 רכוש ציבורי ומעברים
נא לא להציב חפצים או ציוד אישי במעברים, חדרי מדרגות ובקרבת דלתות כניסה – זהו שטח משותף וצריך להישאר פנוי.

🔐 בטיחות וביטחון
יש להקפיד לסגור היטב את דלת הכניסה הראשית. דלת פתוחה עלולה לסכן את בטיחות כולנו.

📝 עדכון פרטים
עברתם דירה? שיניתם מספר טלפון? נא לעדכן את ועד הבית – חשוב לשמירה על קשר שוטף במקרה הצורך.

❤️ קהילה מכבדת
אנחנו קהילה אחת – בואו נשמור על כבוד הדדי, סבלנות, ואווירה נעימה לכולנו.
